мне папа запрещает долго сидеть за компьютером, если я долго сижу за компом он начинает водить меня лицом по клавиатуре но я не лыкомшейф аоальаклкькб
Едут Гена и Чебурашка на мотоцикле , вдруг за ними копы увизались ! Гена за рулём говорит :- Чебурашка ты кричи если они близко будут-ОкНо вдруг яйцо Чебурашки зацепились за колесо , он орёт , Гена едет быстрее , он еще сильнее орет , тот еще быстрее , он орет , а он быстрее .Потом Гена остановился и спрашивает Чебурашку :- оторвались- да Гена , оторвались... оторвались....
Приходит инвалид к тату мастеру и говорит:- А набей мне на всю спину танк Т-34.- Да не вопрос, ложись.Проходит 15 минут и тату мастер говорит:- Ну всё, готово.- А почему я встать не могу?- Так в начале анекдота написано что ты инвалид.
Стоят на остановке парень в спортивках и бабушка.- Сынок, куда двойка едет?- Тебе в бороду, бабуль.Ну и вырубил её нахуй.
Самое хуёвое это иметь машину в пробке, потому что все косо на тебя смотрят
Доктор: Просит выпить таблетки от шизофренииюПациент: Докажите что они не отравлены. Доктор: выпивает. Пациент: пропадает.Доктор: Что "пропадает" то блять? Таблетки пей, шизоид.
Парень спрашивает у пастуха:- Сколько у тебя было половых партнёров?Пастух начал считать и уснул.
-В детстве меня часто бил отец.-Почему?-По ебалу
Чем отличается слон от рояля?К роялю можно пислонитьсяА к слону прироялиться не получится
Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал
женщина - как вино, нужно доставать десятилетнюю из подвала
Ночь. Бар. Бармен протирает стойку. Рядом сидит клиент и пьет виски. Клиент спрашивает бармена:"Тебе не кажется, что ты смахиваешь на пидора?" Тот отвечаешь :"Извините, буду смахивать в другую сторону"
По Берлину отбомбились ядерным оружием. Штирлиц посмотрел на место,куда упали бомбы. Города не было."Промахнулись" - подумал Штирлиц.
Военкомат. Проходит анимешник.Врач спрашивает: -Сколько пальцев?Анимешник отвечает: -Вставляйте весь кулак
Если бы Ваш лучший друг и девушка тонули, и вы могли бы спасти одного из них, то что бы вы выбрали: пойти пообедать или почитать газету?
Приходит мужик в аптеку: - Дайте мне пачку гандонов!! Продавщица: - Мущина, а по вежлевей можна? - Дайте пачку презирвативов! Показать полностью...- Ну а ещё по вежлевеё? - Дайте пожалуйста пачечку контрацептивов! - А скромнее можна? Мужик достает свою балду ложит на прилавок и говорит: - Оденьте джентельмена!!!
Мужик на приеме у окулиста. Окулист: - Думаю, вам нужно прекратить дрочить. - Это еще почему? - Это мешает мне вас осматривать.
У моего дедушки сердце льва, и ему теперь пожизненно запрещено посещать зоопарк…
Наука строит небоскребы и самолеты.Религия соединяет их.
Штирлиц напоил кота бензином. Кот прошел пару метров и упал. «Бензин кончился» - подумал Штирлиц.
Шел Штирлиц в тумане и еле разбирал дорогу. На утро 6 км дороги было разобрано.
Еврейские спортсмены на олимпиаде заняли немного денег.
У грузчика умерла жена. Он это перенёс.
Заходит как то парень в аптеку и говорит громко:-Мне пожалуйста пачку презервативов!Молодая аптекарша начинает краснеть и отвечает: -Такое на ухо надо-Зачем мне на ухо? Мне на х@й надо
У препода спросили: -Говорят вы в мололости были членом суда?-Эх, молодость, членом суда, членом туда
Как называют секс с 3-мя Лерами?-Триллер
Последнюю неделю я начал активно практиковать секс по дружбе и это возможно лучшая неделя в моей жизни! Ведь мне никто не ебет мозги и я никого ни к кому не ревную и теперь мне всеравно на эти ваши отношения .Вообщем я правда счастлив и удовлетворен, не зря говорят: «собака лучший друг человека»
Пьяный римлянин пристаёт к незнакомцу в баре:- Угадай, сколько женщин я трахнул?- М?- Ну не, не так много конечно
Меряет мужик шапку в магазине, при чём меряет уже час, никак подобрать не может. Продавщица говорит ему - "Мужчина, а может Вам папаху дать?". А он офигевший поворачивается и говорит - "По пизде себе дай, дура бешенная!"
Идет Штрилиц по джунглям. Рядом с ним упала гусеница. «Где-то взорвался танк» - подумал Штрилиц.
Что говорит мальвина сидя на пиннокио? -ври
Приходит мужчина в приют животных.-можно мне собаку-Сучку?-нет собаку!-Так это пол собаки-Зачем мне пол собаки, мне нужна целая!
У Сталина было два танка, на которых он катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась
Знаете чем отличается ребенок от температуры?- ребенка сбить проще
Что будет если ворона сядет на оголенные провода?- Электрокар
~анекдот рассказал батя~шли как-то 2 грузина, один другого спрашивает: куда идешь?-укол делать-в поликлинику?-нет..в жопу..
Какого пистолета не найти в Африке?Водного.
Если бы хоккейная шайба была белой, её никто бы не пинал
Мой дед разводил котят. Три котенка на ведро воды.
Солнце прекращает работу в России
Дааа, есть хороший:Сидят 2 украинца дома в киеве, бомбёжки не было уже 3 дня. Решают сходить за хлебом, приходят в магазин и говорят "дайте нам буханку хлеба", продавщица им отвечает "с вас 34 рубля"
Нужна новая аватарочка, покидайте чо какую можно поставить, лан, а пока анекдот:Идут как-то двое чурок и несут медведя, встречают ещё одного чурку, тот у них спрашивает "гризли?", а двое ему отвечают "нее, задущили"
знаете чем отличается игрок в бравл старс от водителя гробовозки?водитель гробовозки не радуется когда выпал ящик.
едут сын с отцом на шестёрке, перевернулись и едут на девятке
моя девушка порвала со мной,и я забрал у неё кресло-каталку.А теперь угадайте кто приполз ко мне на коленях
Знаете в чём схожесть конфет и ружья? Если принести их в школу все прикинутся твоими друзьями:)))
Кабинет окулиста:- Какая буква?- Мэ- Нет буквы "мэ". Есть "эм". Понимаете? Это что за буква?- НэПоказать полностью...- Какая нахрен "нэ"?! "эн", понимаете, "эн". Это какая буква?- ...........- Что вы молчите? Не видите?- Вижу.- Так говорите!- Эп?
едет в поезде грузин, хохол и русский.Грузин достает сало, водку, баранину вообщем накрывает себе поляну, а вот русский с хохлом без денег и без еды.-Хохол, угостишься?- спрашивает грузин.Хохол подумал, денег нет,платить нечем, сейчас съем, выпью, он меня выебет -Нет, не будуПоказать полностью...Едут дальше...Тут грузин русскому предлагает. Русский думает :"денег нет, платить нечем, мало ли что...а хотя, сейчас сала съем, водки выпью, сила в руках появится, еще посмотрим кто кого.Поели, выпили и тут грузин русскому :-ты водку выпил?-выпил...-сало съел?-съел...-силы в руках появились? -появились...-держи хохла
Готовили американцы шпиона на Украину с детства. оторвали от семьи...Присваивали ему привычки,предпочтения, знания истории, традиций и т.д... Шпион говорил без акцента даже! Вообщем дисантиравали его в деревне одной, идет он по улице и видит деда:А- Здравствуйте, диду!Д- Здоров, амерыканцю!А- чого це я амерыканецю? Я гарный хлопэць!Д- Який же ты гарный хлопэць? Тыж нигра губатая!
Черный и белый мужчины заходят в булочную. Черный немедленно ворует 3 небольших булочки и кладёт их в карман.И говорит белому:- Смотри как я крут, я всё так сработал, что хозяин даже ничего не заметил!- Это типично для вас, - отвечает белый, - сейчас я покажу тебе честный способ сделать то же самое.Он идёт к хозяину пекарни и говорит:Показать полностью...- Дай мне булочку и я покажу тебе фокус.Заинтригованный хозяин даёт ему булочку, тот съедает ее и сразу просит следующую, хозяин даёт ему еще одну, и он снова ее съедает и просит следующую, и третья булочка отправляется туда же.Хозяин спрашивает:- И в чём же был фокус, что ты сделал с булочками?А белый и отвечает:- Посмотри в карман вон того чёрного парня.
Что говорят метеорологи когда коллега сдох Минус один
Заходят в банк немец, еврей, и негр. Кричат "Это ограбление! Все на пол!!!". Охранник думает "Как хорошо что у меня есть ровно 3 патрона". Ну и выстретил 3 раза в негра.
АХУЕТЬ ПОДПИЩИКОВ, ДА МЫ ПОПУЛЯРНЫ, лан анекдот- Пришёл сын с проколотым ухом домой, а отец ему говорит:- знаешь сынок, уши прокалывают либо пираты либо пидарасы- знаю сказал сын, ну и взял очко отца на абордаж
-Ало, это пожарная?-Да-Пожарьте картошечки
На уроке. Учительница дала ученикам задание составить предложение со словом "ананас". Проходит время, Машенька говорит : Папа вчера с магазина принес очень сладкий ананас. - "Молодец, садись". Петенька отвечает : "Сегодня мы будем всей семьей есть ананас." - "Молодец, хорошо". Вовочка встает и говорит : " Папа вчера получил зарплату и всю её пропил за один день". - "А где же ананас?" - "А на нас ему пофиг."
Моя девушка пришла после операции и перестала смеяться с моих глупых шуток. Аборт убил в ней ребёнка.
Штирлиц очень долго топил баню, через пару часов баня утонула.
- "Хочешь анекдот про деменцию?" - "Давай". - "Хочешь анекдот про деменцию?"
Играя в прятки, однорукая девочка сказала - " Я считаю до 5, не могу до 10".
Решил штирлиц погладить кота, в итоге кот умер, а Штирлиц положил утюг на место.
Стоял как-то достоевский, сел, стал досидевским.
Лампа горела, но света не давала-" Странно", подумал штирлицвыключил лампу, света дала.
Приходят сиамские близнецы на вечеринку и говорят : " Сейчас оторвемся".
Штирлиц стрелял в слепую, а та бегала зигзагами и орала.
Учитель харакири : " Смотри, показываю один раз"
Сидит как-то русский в ресторане, к нему подходит официант и спрашивает:-Извините, вы русский?-Откуда вы узнали?-В начале анекдота написано
Мальчик хулиган неделю не мог попасть домойЗвонил в дверь и убегал
Как дагестанцы назвали дочь?-доЧурка
Шёл как то еврей по дороге и видит пачку денег, а там не хватает
Маленький еврейский мальчик копается в пепле.К нему подходит немецкий солдат и говорит:-Кого ищешь?
В семье потомственных пулемётчиков умер отец.Для них это была настоящая утратататататататататата
Ходят как то два сапёра по минному полю- Мин нет?- Минет так минет
тонет грузин, а как сказать по русски что тонет не знает, ну и кричит: Последний раз купаюсь
Чеченец забыл как по русски будет «два». Заходит в магазин и говорит: -Мне три батон, один не надо
- Наконец то зима пришла !- И не говори!- Наконец-то то зма пршла!
Заходит как то мужик в зоомагазин и хочет купить попугая. Ему предлагают попугая без конечностей за 1000€-Почему он так дорого тогда стоит? (спросил мужик )-Он умеет разговаривать (ответили в магазине)Показать полностью... Мужик подходит к попугаю и спрашивает, правда ли он умеет разговаривать.-Да, ответил попугайНу и забрал мужик попугая, темболее он оказался с тонким чувством юмора. -Если у тебя нет лап, то как ты держишься на жёрдочке? -Я беру хуй вокруг обматываю и в жопу сую - ответил попугай. Ну мужик почему-то не удивился, ведь на него это было похоже.Заходит как-то резко мужик домой в попыхах и спрашивает у попугая : Что произошло? -Тут к твоей девушке курьер пришёл, ну и начали они целоваться и раздеваться. -А дальше что было? (спросил мужик )-А дальше у меня хуй встал и я УПАЛ)))
Я в тюрьме всего 5 минут, а меня изнасиловали уже 3 раза.Больше не буду играть с папой в монополию.
Какая любимая вода у карликовМиниралка
Подвыпившие Штирлиц и Мюллер вышли из бара.- Давайте снимем девочек, - предложил Штирлиц.- У вас очень доброе сердце - ответил Мюллер. - Но пусть все-таки повисят до утра.
При игре в покер, у девочки больной раком, выпало каре
Еврея, который любил бдсм и зоофилию, задушила жаба
Стоит полностью голый армянин у зеркала говорит:- Вааах какой мужчина.Поворачивается жопой к зеркалу, смотрит хуй встаёт, армянин говорит:- Эээээ свои свои.
Ебутся как-то 2 клоуна, а один другому говорит, чо то уже не смешно нихуя
